Une fois les caravanes installées, que font ils le soir ?
Ils jouent de la musique ! C'est très important dans leur culture !
De la guitare, de la trompette, du violon
ou de l'accordéon.
Certains ont inventé un style rien qu'à eux, le jazz manouche :
des guitares, du violon, de la contrebasse, et c'est tout !
Avec la guitare, Il faut jouer très vite !
C'est très technique et difficile !
Chez les nomades d'Espagne, la musique passe par une danse : le flamenco.
Les danseurs tapent très fort des pieds, et se regardent intensément pendant qu'ils dansent.
Il y a une date importante : une grande fête !
C'est en Camargue,
aux Saintes Maries de la Mer.
Ça attire beaucoup de monde ! C'est un grand rassemblement.
On y  célèbre qui ? Sainte Sara, la vierge noire.